سونتار ها!
تحديث الاستخبارات الاستراتيجية رقم ٤٢٧.
الموضوع: الدكتور.
القائد ستراكس يرفع التقرير.
ستراكس، ماذا تفعل؟
هذه السفينة على وشك التحطم
في قلب لندن.
أرفع تقريراً إلى سونتار.
حصلت على معلومات
تكتيكية حيوية
- قد تغير مسار...
- بحق الإلهة، هل تدوّن على الإنترنت؟
أستنكر موقفك
من تحديثات حالتي.
سيتبخر ملايين الأبرياء
بعد ١٢ دقيقة!
بالضبط. عليّ تمضية
الوقت بطريقة ما.
هيا يا جيني! لدينا عمل!
الرجال!
سيد الزمن المعروف باسم الدكتور.
عدو السونتاران الأول.
توجد خرافات وأساطير كثيرة
عن الدكتور،
وأهمها قدرته السرية
على تغيير مظهره.
هذا هو الدكتور الأول،
المصنف باعتباره الدكتور رقم واحد.
مع أن الترقيم
يزداد تعقيداً قليلاً لاحقاً.
كما ترون،
هذا الدكتور امرأة،
عجوز واهمة
ترتدي سروالاً بشعاً
وشعرها غير واقعي.
يستطيع الدكتور،
عندما يتضرر أو يصاب،
تجديد هيئته الجسدية.
تُعرف هذه العملية
باسم التدهور.
بعد أن واجه موتاً محققاً
إثر لقاء مع السايبرمن،
اضطر الدكتور الأول
إلى التجدد
في هيئة جديدة وأصغر سناً.
هذه العملية...
فشلت.
هذا الدكتور، الدكتور رقم اثنين،
أسره قومه
وحكموا عليه بمصير
أسوأ من الموت.
الدكتور الثالث،
هجين غريب ومأساوي،
نصفه رجل ونصفه جدة،
اضطر إلى التجدد
لأنه خاف
من عنكبوت ضخم.
ولم يكن الدكتور الرابع أفضل حالاً،
فاعتاد ارتداء سعفة خروف عملاقة
ليمنح نفسه بعض اللون والشخصية.
لكن من دون نجاح.
أظهر الدكتور الخامس بعض الفهم
لفضيلة التمويه العسكرية
إذ لم تكن لديه أية
سمات مميزة على الإطلاق.
عقب أحداث
كوكب أندروزاني،
اضطر هذا الدكتور إلى أن...
ينتفخ.
أظهر الدكتور السادس
فهماً أقل بكثير
للتمويه...
ومات أثناء محاولته الوحيدة
لممارسة الرياضة.
ينقلنا تجدد الدكتور السادس
إلى هيئته السابعة
إلى لغز عظيم
ومروّع.
ماذا حدث لبقيته؟
أين كل ما تبقى من الدكتور؟
ربما خُزّن في مكان ما؟
في أحواض سرية؟
احذروا يا رفاقي السونتاران،
فقد يوجد المزيد منه في الخارج.
أضاف الدكتور الثامن
بعداً جديداً إلى شخصيته،
لم تحلم به
تجسداته السابقة.
البلوغ.
كانت لهذه الأنشطة الجديدة
وأسلوب الحياة المصاحب لها
نتيجة حتمية.
دكتور الحرب.
الدكتور الوحيد الذي امتلك أية فرصة
لأن يكون نافعاً على الإطلاق.
لكن للأسف، كان فاشلاً.
رغم ميوله الواعدة
نحو الموت والدمار،
عندما تعلق الأمر بتوسلات
المعذبين والمحتضرين،
عاد الدكتور فأصغى بكل أذنيه.
بكل أذنيه!
آسف.
كانت تلك دعابة بشرية صغيرة لكم.
بكل أذنيه!
بعد حادثة تقبيل أخرى،
أحب هذا الدكتور الفتيات كثيراً
حتى قرر أن يصبح واحدة منهن.
كان الدكتور العاشر في رحلة
لاكتشاف الذات وتحسينها
وتطويرها،
قادت إلى تجدده في هيئة
الدكتور العاشر.
لم يرد الرحيل فحسب!
مم كان خائفاً إلى هذا الحد؟
الدكتور الحادي عشر.
أو ربما الثاني عشر.
ومن الناحية التقنية الثالث عشر.
من يستطيع الجزم؟
وبحلول ذلك الوقت، تعلم الدكتور
أن يتلقى كل شيء على ذقنه.
الذقن.
لم أقصد حتى تلك الدعابة.
لماذا هذا مضحك؟ هذا ليس مضحكاً أصلاً.
لماذا أضحك؟
ما المضحك في الذقون؟
توقفوا. أوقفوا كل الذقون.
هذا ليس مضحكاً!
احذروا يا رفاقي السونتاران،
فقد وصلتنا أخبار
عبر كل قنوات الفضاء الجزئي
بأن تجسداً جديداً
للدكتور بات وشيكاً.
المعلومات شحيحة في الوقت الحالي،
- لكن المؤشرات الأولية توحي...
- ستراكس، معي، الآن.
علينا الوصول إلى لندن فوراً!
لكنني ظننت أننا ذاهبون؟
أوه، لا، لقد أصلحنا
المحركات، وكل شيء بخير.
لكن وصلتنا للتو رسالة
من سكوتلاند يارد.
يبدو أن هناك شيئاً
مستحيلاً في نهر التيمز.